Repository: dankamongmen/s-i
Catalog: packages/po/sublevel2/*.po
Languages: ko

source: ${disc}: Master Boot Record
ko: ${disc}: 마스터 부트 레코드

source: ${part}: new Debian partition
ko: ${part}: 새 데비안 파티션

source: The LILO program needs to be installed to make your new system bootable. By installing it onto your disk's Master Boot Record, LILO will take complete control of the boot process, but if you want to use a different boot manager, just install LILO on the new Debian partition instead.
ko: 새로 설치한 데비안 시스템이 부팅되려면 LILO 프로그램을 설치해야 합니다. 디스크의 마스터 부트 레코드에 설치하면, 부팅 과정을 LILO가 제어합니다. 그렇지 않고 다른 부팅 관리자를 사용하고자 하는 경우, LILO를 데비안을 새로 설치한 파티션에 설치하십시오.

source: If unsure, install LILO into the Master Boot Record.
ko: 잘 모르겠으면, 마스터 부트 레코드에 LILO를 설치하십시오.

source: ${disc}: software RAID array
ko: ${disc}: 소프트웨어 방식 RAID 파티션

source: Other choice (Advanced)
ko: 기타 (고급)

source: The LILO program needs to be installed to make your new system bootable. You may choose to install it onto a software RAID array or another device.
ko: 새로 설치한 시스템이 부팅이 되려면 LILO가 반드시 설치되어야 합니다.Software RAID 파티션이나 다른 장치에도 설치할 수 있습니다.

source: LILO installation target:
ko: LILO 설치 위치:

source: Please enter the partition or disk onto which LILO should be installed. Devfs style names, such as those that start with /dev/ide, /dev/scsi, and /dev/discs are accepted, as well as traditional names, such as /dev/hda or /dev/sda.
ko: LILO를 설치할 파티션이나 디스크를 입력하십시오. /dev/ide, /dev/scsi, /dev/discs 따위로 시작하는 devfs 형식도 쓸 수 있고, /dev/hda나 /dev/sda처럼 전통적인 이름도 쓸 수 있습니다.

source: Invalid partition name
ko: 파티션 이름이 잘못되었습니다

source: The path ${path} does not represent a partition or hard disk device. Please try again.
ko: ${path} 경로는 파티션이나 하드 디스크 장치를 나타내는 경로가 아닙니다. 다시 시도하십시오.

source: Installing LILO...
ko: LILO를 설치하는 중입니다 ...

source: Activating partition ${bootdev}
ko: ${bootdev} 파티션을 활성화하는 중입니다

source: Creating lilo.conf
ko: lilo.conf를 만드는 중입니다

source: Installing the LILO package
ko: LILO 꾸러미를 설치하는 중입니다

source: Running LILO for ${bootdev}
ko: ${bootdev}에 대해 LILO를 실행 중입니다

source: LILO configured to use a serial console
ko: LILO가 시리얼 콘솔을 사용하도록 설정되었습니다

source: LILO is configured to use serial port ${PORT} as the console. The serial port speed is set to ${SPEED}.
ko: LILO에서 ${PORT} 시리얼 포트로 콘솔을 사용하도록 설정되었습니다. 시리얼 포트 속도는 ${SPEED}로 설정되었습니다.

source: Would you like to make this partition active?
ko: 이 파티션을 액티브로 만드시겠습니까?

source: You have chosen to install LILO on a partition that is not the active one. If this partition is not marked active, then LILO will not be loaded by the boot loader. This may cause you to be unable to boot into the system that is being installed.
ko: 액티브 파티션이 아닌 파티션에 LILO를 설치하도록 하셨습니다. 이 파티션이 액티브가 아니면, 부트로더에서 LILO를 읽어들일 수 없습니다. 이러면 지금 설치한 시스템으로 부팅할 수 없게 됩니다.

source: You should make this partition active unless you have another boot loader that will allow you to access your new Linux installation.
ko: 새로 설치한 리눅스로 부팅할 수 있게 해 주는 다른 부트로더가 없다면, 이 파티션을 액티브로 만들어야 합니다.

source: LILO installation failed. Continue anyway?
ko: LILO 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The lilo package failed to install into /target/. Installing LILO as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to LILO, so continuing the installation may be possible.
ko: lilo 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. LILO을 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 LILO과는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: LILO installation failed
ko: LILO 설치가 실패했습니다

source: Running "/sbin/lilo" failed with error code "${ERRCODE}".
ko: "/sbin/lilo" 실행이 실패했습니다 (오류 코드: "${ERRCODE}").

source: Install the LILO boot loader on a hard disk
ko: LILO 부트 로더를 하드 디스크에 설치

source: No NewWorld boot partition was found. The yaboot boot loader requires an Apple_Bootstrap partition at least 819200 bytes in size, using the HFS Macintosh file system.
ko: NewWorld 부트 파티션이 없습니다. yaboot 부트 로더를 쓰려면 크기가 최소한 819200바이트인 Apple_Bootstrap 파티션에 HFS 매킨토시 파일 시스템을 써야 합니다.

source: Go back to the menu and resume partitioning?
ko: 메뉴로 돌아가서 파티션 나누기를 다시 시작하시겠습니까?

source: The NewWorld boot partition must be at least 819200 bytes in size.
ko: NewWorld 부트 파티션은 크기가 최소한 819200바이트가 되야 합니다.

source: NewWorld boot partition
ko: NewWorld 부트 파티션

source: boot
ko: 부트

source: HFS Macintosh file system
ko: HFS 매킨토시 파일 시스템

source: Use the partition as a PowerPC PReP boot partition
ko: 파티션을 PowerPC PReP 부트 파티션으로 사용합니다

source: PowerPC PReP boot partition
ko: PowerPC PReP 부트 파티션

source: No PowerPC PReP boot partition is found.
ko: PowerPC PReP 부트 파티션이 없습니다.

source: The PowerPC PReP boot partition must be in the first 8MB.
ko: PowerPC PReP 부트 파티션이 처음 2MB 안에 있어야 합니다.

source: Installing quik
ko: quik 설치하는 중입니다

source: Installing quik boot loader
ko: quik 부트로더를 설치하는 중입니다

source: quik installation failed. Continue anyway?
ko: quik 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The quik package failed to install into /target/. Installing quik as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to quik, so continuing the installation may be possible.
ko: quik 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. quik를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 quik과는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Checking partitions
ko: 파티션을 검사하는 중입니다

source: No root partition found
ko: 루트 파티션이 없습니다

source: No partition is mounted as your new root partition. You must mount a root partition first.
ko: 새 루트 파티션으로 마운트한 파티션이 없습니다. 먼저 루트 파티션을 마운트해야 합니다.

source: Root partition not on first disk
ko: 루트 파티션이 첫번째 디스크에 없습니다

source: The quik boot loader requires the root partition to be on the first disk. Please return to the partitioning step.
ko: quik 부트 로더를 쓰려면 루트 파티션이 첫 번째 디스크에 있어야 합니다. 파티션 단계로 돌아가십시오.

source: Boot partition not on first disk
ko: 부트 파티션이 첫번째 디스크에 없습니다

source: The quik boot loader requires the boot partition to be on the first disk. Please return to the partitioning step.
ko: quik 부트 로더를 쓰기 위해서는 부트 파티션이 첫 번째 디스크에 있어야 합니다. 파티션 단계로 돌아가십시오.

source: Boot partition must be on ext2
ko: 부트 파티션은 ext2여야 합니다

source: The quik boot loader requires the partition that holds /boot to be formatted using the ext2 file system. Please return to the partitioning step.
ko: quik 부트 로더를 쓰기 위해서는 /boot를 담고있는 파티션이 ext2 파일 시스템으로 포맷되어야 합니다. 파티션 단계로 돌아가십시오.

source: You have chosen to install the quik boot loader. You will not be able to boot any other operating system from this disk. Furthermore, your machine may not be bootable in any manner after this process completes. If you are left with a blank screen, you may need to try a cold boot and hold down Command-Option-P-R.
ko: quik 부트 로더를 설치한다고 선택하셨습니다. 이 디스크에서 다른 운영체제를 부팅하지 못하게 될 것입니다. 게다가, 이 과정이 끝났을 때 컴퓨터가 부팅하지 못할 수도 있습니다. 화면에 아무 것도 나오지 않는다면, 콜드 부팅을 시도해서 Command-Option-P-R을 누르십시오.

source: Do you really want to install the quik boot loader?
ko: 정말로 quik 부트 로더를 설치하시겠습니까?

source: You have chosen to install the quik boot loader. You will not be able to boot any other operating system from this disk. Furthermore, your machine may not be bootable in any manner after this process completes.
ko: quik 부트 로더를 설치한다고 선택하셨습니다. 이 디스크에서 다른 운영체제를 부팅하지 못하게 될 것입니다. 그리고, 이 과정이 끝났을 때 컴퓨터가 부팅하지 못할 수도 있습니다.

source: Be aware that this code has not been thoroughly tested.
ko: 이 코드는 아직 완전히 테스트되지 않았으니 주의하십시오.

source: Creating quik configuration
ko: quik 설정을 만드는 중입니다

source: Failed to create quik configuration
ko: quik 설정을 만드는 데 실패했습니다

source: The creation of the main quik configuration file failed.
ko: 메인 quik 설정 파일을 만드는 데 실패했습니다.

source: Failed to resolve kernel symlink
ko: 커널 심볼릭 링크를 따라가는 데 실패했습니다

source: /vmlinux or /boot/vmlinux in the installed system appears not to be a symlink to a kernel image. This is probably a bug.
ko: 설치한 시스템에서 /vmlinux 혹은 /boot/vmlinux가 심볼릭 링크가 아닙니다. 이건 아마도 버그일 것입니다.

source: Failed to resolve initrd symlink
ko: initrd 심볼릭 링크를 따라가는 데 실패했습니다

source: /initrd.img or /boot/initrd.img in the installed system appears not to be a symlink to an initial RAM disk image. This is probably a bug.
ko: 최종 설치한 시스템의 /initrd.img 혹은 /boot/initrd.img 파일이 최초 RAM 디스크 이미지에 대한 심볼릭 링크가 아닙니다. 이건 아마도 버그일 것입니다.

source: Installing quik into bootstrap partition
ko: quik를 부트스트랩 파티션에 설치하는 중입니다

source: Failed to install boot loader
ko: 부트 로더를 설치하는 데 실패했습니다

source: The installation of the quik boot loader failed.
ko: quik 부트 로더를 설치하는 데 실패했습니다.

source: Warning: your system may be unbootable!
ko: 경고: 시스템이 부팅할 수 없을 수도 있습니다!

source: Setting up OpenFirmware
ko: OpenFirmware를 설정하는 중입니다

source: Unable to configure OpenFirmware
ko: OpenFirmware를 설정할 수 없습니다

source: Setting the OpenFirmware boot-device variable failed. You will have to configure OpenFirmware yourself to boot.
ko: OpenFirmware boot-device 변수 설정이 실패했습니다. 부팅하려면 OpenFirmware를 직접 설정해야 할 것입니다.

source: Problem configuring OpenFirmware
ko: OpenFirmware 설정에 문제가 있습니다

source: Setting the OpenFirmware boot-command variable failed. You may have intermittent boot failures.
ko: OpenFirmware boot-command 변수 설정이 실패했습니다. 종종 부팅이 실패할 수도 있습니다.

source: Successfully installed quik
ko: 성공적으로 quik를 설치했습니다

source: The quik boot loader was successfully installed.
ko: quik 부트 로더를 성공적으로 설치했습니다.

source: The new system is now ready to boot.
ko: 새 시스템이 부팅할 준비가 되었습니다.

source: Failed to mount /target/proc
ko: /target/proc을 마운트하는 데 실패했습니다

source: Mounting the proc file system on /target/proc failed.
ko: /target/proc의 proc 파일 시스템을 마운트하는 데 실패했습니다.

source: Check /var/log/syslog or see virtual console 4 for the details.
ko: 자세한 정보를 확인하시려면 /var/log/messages를 보시거나 가상 콘솔 4을보십시오.

source: Warning: Your system may be unbootable!
ko: 경고: 시스템이 부팅하지 않을 수도 있습니다!

source: Install quik on a hard disk
ko: 하드 디스크에 quik 설치

source: Installing Yaboot
ko: Yaboot 설치하는 중입니다

source: Installing Yaboot boot loader
ko: Yaboot 부트로더를 설치하는 중입니다

source: Yaboot installation failed. Continue anyway?
ko: Yaboot 설치가 실패했습니다. 그래도 계속하시겠습니까?

source: The yaboot package failed to install into /target/. Installing Yaboot as a boot loader is a required step. The install problem might however be unrelated to Yaboot, so continuing the installation may be possible.
ko: yaboot 꾸러미를 /target/에 설치하는 데 실패했습니다. Yaboot를 부트 로더로 설치하는 일은 꼭 필요한 단계입니다. 하지만 이 문제가 Yaboot와는 관계없는 문제일 수도 있으므로, 설치를 계속할 수도 있습니다.

source: Looking for bootstrap partitions
ko: 부트스트랩 파티션을 찾는 중입니다

source: No bootstrap partition found
ko: 부트스트랩 파티션이 없습니다

source: No hard disks were found which have an "Apple_Bootstrap" partition. You must create an 819200-byte partition with type "Apple_Bootstrap".
ko: "Apple_Bootstrap" 파티션이 들어 있는 하드 디스크가 없습니다. 크기가 819200바이트인 파티션을 "Apple_Bootstrap" 타입으로 만들어야 합니다.

source: Looking for root partition
ko: 루트 파티션을 찾는 중입니다

source: Looking for other operating systems
ko: 다른 운영 체제가 있는지 찾는 중입니다

source: Device for boot loader installation:
ko: 부트 로더를 설치할 장치:

source: Yaboot (the Linux boot loader) needs to be installed on a hard disk partition in order for your system to be bootable. Please choose the destination partition from among these partitions that have the bootable flag set.
ko: Yaboot(리눅스 부트 로더)를 하드 디스크에 설치해야 시스템이 부팅할 수 있습니다. 부팅 가능 플래그가 붙어 있는 다음 파티션 중에서 설치할 파티션을 선택하십시오.

source: Warning: this will erase all data on the selected partition!
ko: 경고: 선택한 파티션에 있는 모든 데이터를 지우게 될 것입니다!

source: Creating yaboot configuration
ko: yaboot 설정을 만드는 중입니다

source: Failed to create yaboot configuration
ko: yaboot 설정을 만드는 데 실패했습니다

source: The creation of the main yaboot configuration file failed.
ko: 메인 yaboot 설정 파일을 만드는 데 실패했습니다.

source: Installing yaboot into bootstrap partition
ko: yaboot를 부트스트랩 파티션에 설치하는 중입니다

source: The installation of the yaboot boot loader failed.
ko: yaboot 부트 로더를 설치하는 데 실패했습니다.

source: Successfully installed yaboot
ko: 성공적으로 yaboot를 설치했습니다

source: The yaboot boot loader was successfully installed.
ko: yaboot 부트 로더를 성공적으로 설치했습니다.

source: Setting firmware variables for automatic boot
ko: 자동 부팅을 위한 펌웨어 변수 설정하기

source: Some variables need to be set in the Genesi firmware in order for your system to boot automatically. At the end of the installation, the system will reboot. At the firmware prompt, set the following firmware variables to enable auto-booting:
ko: 시스템이 자동 부팅하도록 만드려면 Genesi 펌웨어에 변수 몇 개를 설정해야 합니다. 설치가 다 끝나면 시스템이 다시 시작할 것입니다. 펌웨어 프롬프트에서 다음 펌웨어 변수를 설정해서 자동 부팅을 켤 수 있습니다:

source: You will only need to do this once. Afterwards, enter the "boot" command or reboot the system to proceed to your newly installed system.
ko: 이 작업을 한 번만 하면 됩니다. 그 다음에 "boot" 명령을 입력하거나 시스템을 다시 시작해서 방금 설치한 시스템으로 진행하십시오.

source: Alternatively, you will be able to boot the kernel manually by entering, at the firmware prompt:
ko: 또한 펌웨어 프롬프트에서 다음을 입력해서 수동으로 커널을 부팅시킬 수도 있습니다 :

source: Install yaboot on a hard disk
ko: 하드 디스크에 yaboot 설치

source: Reinstall yaboot boot loader
ko: Yaboot 부트로더를 다시 설치합니다

source: Install the kernel on a PReP boot partition
ko: 커널을 PReP 부트 파티션에 설치합니다

source: Looking for PReP boot partitions
ko: PReP 부트스트랩 파티션을 찾는 중입니다

source: No PReP boot partitions
ko: PReP 부트스트랩 파티션이 없습니다

source: No PReP boot partitions were found. You must create a PReP boot partition within the first 8MB of your hard disk.
ko: PRep 부트 파티션을 찾을 수 없습니다. 하드디스크의 맨앞 8M에 PReP파티션을 설치하셔야 합니다.

source: Looking for the root partition
ko: 루트 파티션을 찾는 중입니다

source: Copying the kernel to the PReP boot partition
ko: 커널을 PReP 부트스트랩 파티션에 복사하는 중입니다

source: Successfully installed PReP
ko: PReP 설치에 성공하였습니다

source: The kernel was properly copied to the PReP boot partition.
ko: 커널을 PReP 부트스트랩 파티션에 온전히 복사하였습니다.

source: Failed to retrieve the preconfiguration file
ko: 기본 설정 파일을 가져오는 데 실패했습니다

source: The file needed for preconfiguration could not be retrieved from ${LOCATION}. The installation will proceed in non-automated mode.
ko: 기본 설정에 필요한 파일을 ${LOCATION}에서 내려 받을 수 없습니다. 자동이 아닌 모드로 설치를 진행합니다.

source: Failed to process the preconfiguration file
ko: 기본 설정 파일을 처리하는 데 실패했습니다

source: The installer failed to process the preconfiguration file from ${LOCATION}. The file may be corrupt.
ko: 설치 프로그램에서 ${LOCATION}에 있는 기본 설정 파일을 처리하는 데 실패했습니다. 파일 내용이 망가졌을 수 있습니다.

source: Failed to run preseeded command
ko: preseed 명령 실행이 실패했습니다

source: Execution of preseeded command "${COMMAND}" failed with exit code ${CODE}.
ko: preseed 명령 ("${COMMAND}") 실행이 상태 코드 ${CODE}번으로 실패했습니다.

source: Download debconf preconfiguration file
ko: debconf 기본 시드 파일 내려받기

source: Load debconf preconfiguration file
ko: debconf 기본 시드 파일 읽어들이기

source: Rescue mode
ko: 복구 모드

source: Enter rescue mode
ko: 복구 모드를 입력하십시오

source: Device to use as root file system:
ko: 루트 파일시스템으로 마운트할 장치:

source: Enter a device you wish to use as your root file system. You will be able to choose among various rescue operations to perform on this file system.
ko: 루트 파일시스템으로 사용하고자 하는 장치를 선택하십시오. 이 파일시스템에서 수행할 수 있는 여러가지 복구 작업을 선택할 수 있을 것입니다.

source: No such device
ko: 그런 장치가 없습니다

source: The device you entered for your root file system (${DEVICE}) does not exist. Please try again.
ko: 루트 파일시스템으로 사용하라고 입력하신 장치 ${DEVICE}가 없습니다. 다시 입력하십시오.

source: Mount failed
ko: 마운트 실패

source: An error occurred while mounting the device you entered for your root file system (${DEVICE}) on /target.
ko: 루트 파일시스템으로 입력하신 장치(${DEVICE})를 /target에 마운트하는 데 오류가 발생했습니다.

source: Please check the syslog for more information.
ko: 자세한 정보를 얻고자 할 경우 syslog를 살펴보십시오.

source: Rescue operations
ko: 복구 작업

source: Rescue operation failed
ko: 복구 작업이 실패했습니다.

source: The rescue operation '${OPERATION}' failed with exit code ${CODE}.
ko: 복구 작업 '${OPERATION}'이 실패하여 상태코드 ${CODE}를 반환하였습니다.

source: Execute a shell in ${DEVICE}
ko: ${DEVICE}에서 셸을 실행합니다.

source: Execute a shell in the installer environment
ko: 설치 환경의 셸을 실행합니다.

source: Choose a different root file system
ko: 다른 루트 "/" 파일시스템을 선택합니다.

source: Reboot the system
ko: 시스템을 재부팅합니다.

source: After this message, you will be given a shell with ${DEVICE} mounted on "/". If you need any other file systems (such as a separate "/usr"), you will have to mount those yourself.
ko: 이 메시지 후에 ${DEVICE}가 "/target"에 마운트된 상태로 셸을 실행할 것입니다."/usr" 등을 별도로 둬서 다른 파일시스템이 필요할 경우 직접 마운트해야 합니다.

source: Error running shell in /target
ko: /target에 쉘을 실행하는 중 오류가 발생했습니다.

source: A shell (${SHELL}) was found on your root file system (${DEVICE}), but an error occurred while running it.
ko: 루트 파일시스템(${DEVICE})에 쉘(${SHELL})이 있지만, 실행하는 데 오류가 발생했습니다.

source: No shell found in /target
ko: /target에 쉘이 없습니다

source: No usable shell was found on your root file system (${DEVICE}).
ko: 루트 파일시스템(${DEVICE})에 사용할 수 있는 쉘이 없습니다.

source: Executing a shell
ko: 쉘 실행 중

source: After this message, you will be given a shell with ${DEVICE} mounted on "/target". You may work on it using the tools available in the installer environment. If you want to make it your root file system temporarily, run "chroot /target". If you need any other file systems (such as a separate "/usr"), you will have to mount those yourself.
ko: 이 메시지 후에 ${DEVICE}가 "/target"에 마운트된 상태로 셸을 실행할 것입니다. 설치 프로그램에서 제공하는 환경을 이용하여 이 장치를 수정할 수 있습니다. 임시로 루트 "/"로 만들고자 하면 "chroot /target"을 실행하십시오. "/usr" 등 다른 파일시스템이 필요하면 직접 마운트해야 합니다.

source: Scan hard drives for an installer ISO image
ko: 하드 드라이브에서 설치 프로그램 ISO 이미지를 찾습니다

source: Detecting hardware to find hard drives
ko: 하드 드라이브를 찾기 위해 하드웨어를 찾는 중입니다

source: Searching drives for an installer ISO image
ko: 드라이브에서 설치 프로그램 ISO 이미지를 찾는 중입니다

source: Mounting ${DRIVE}...
ko: ${DRIVE} 드라이브를 마운트하는 중입니다...

source: Scanning ${DRIVE} (in ${DIRECTORY})...
ko: ${DRIVE} 드라이브를 검사합니다 (${DIRECTORY} 안에)...

source: Do full disk search for installer ISO image?
ko: 설치 프로그램 ISO 이미지를 디스크 전체에서 찾으시겠습니까?

source: The quick scan for installer ISO images, which looks only in common places, did not find an installer ISO image. It's possible that a more thorough search will find the ISO image, but it may take a long time.
ko: 일반적인 위치에서 설치 프로그램 ISO 이미지를 빨리 찾으려고 했지만 설치 프로그램 ISO 이미지를 찾지 못했습니다. 좀 더 깊숙히 찾아보면 ISO 이미지를 찾을 수도 있지만, 시간이 오래 걸릴 수도 있습니다.

source: No installer ISO images were found. If you downloaded the ISO image, it may have a bad filename (not ending in ".iso"), or it may be on a file system that could not be mounted. You'll have to do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
ko: 설치 프로그램 ISO 이미지를 찾을 수 없습니다. ISO 이미지를 내려 받았는 데도 못 찾았다면, 이미지의 파일이름이 틀렸거나 (.iso로 끝나지 않는 경우) 마운트할 수 없는 파일시스템에 들어 있을 것입니다. 네트워크 설치를 하거나, 다시 시작해서 ISO 이미지 문제를 해결하십시오.

source: Failed to find an installer ISO image
ko: 설치 프로그램 ISO 이미지를 찾는 데 실패했습니다

source: While one or more possible ISO images were found, they could not be mounted. The ISO image you downloaded may be corrupt.
ko: ISO 이미지를 찾았지만, 찾은 이미지중에 마운트할 수 있는 이미지가 없습니다. 받은 ISO 이미지가 손상되었을 것입니다.

source: No installer ISO image found
ko: 설치 프로그램 ISO 이미지를 찾을 수 없습니다

source: While one or more possible ISO images were found, they did not look like valid installer ISO images.
ko: ISO 이미지를 찾았지만, 설치 프로그램 ISO 이미지가 아닙니다.

source: Please do a network install instead, or reboot and fix the ISO image.
ko: 네트워크 설치를 하거나, 다시 시작해서 ISO 이미지를 바로 잡으십시오.

source: Successfully mounted ${SUITE} installer ISO image
ko: ${SUITE} 설치 프로그램 ISO 이미지를 성공적으로 마운트했습니다.

source: The ISO file ${FILENAME} on ${DEVICE} (${SUITE}) will be used as the installation ISO image.
ko: ${DEVICE} 장치에 있는 ${FILENAME} ISO 파일을 ${SUITE} 설치 ISO 이미지로 사용합니다.

source: Load installer components from an installer ISO
ko: 설치 프로그램 구성 요소를 설치 프로그램 ISO에서 읽어들이기

source: Save debug logs
ko: 디버깅용 기록 저장

source: floppy
ko: 플로피

source: web
ko: 웹

source: mounted file system
ko: 마운트한 파일시스템

source: How should the debug logs be saved or transferred?
ko: 디버깅 로그를 어떻게 저장 혹은 전송할까요?

source: Debugging log files for the installer can be saved to floppy, served up over the web, or saved to a mounted file system.
ko: 설치 프로그램의 디버깅 로그 파일은 플로피에 저장할 수도 있고, 웹을 통해 가져갈 수도 있고, 마운트한 파일시스템에 저장할 수도 있습니다.

source: Directory in which to save debug logs:
ko: 디버깅 로그를 저장할 디렉토리:

source: Please make sure the file system you want to save debug logs on is mounted before you continue.
ko: 계속 하시기 전에 디버깅 로그를 저장하려는 파일 시스템을 마운트하도록 하십시오.

source: Cannot save logs
ko: 로그를 저장할 수 없습니다

source: The directory "${DIR}" does not exist.
ko: "${DIR}" 디렉토리가 없습니다.

source: Web server started, but network not running
ko: 웹 서버를 시작했지만, 네트워크에 접근할 수 없습니다

source: A simple web server has been started on this computer to serve log files and debug info. However, the network is not set up yet. The web server will be left running, and will be accessible once the network is configured.
ko: 로그 파일과 디버깅 정보를 가져갈 수 있도록 이 컴퓨터에서 간단한 웹 서버를 시작했습니다. 하지만 네트워크를 아직 설정하지 않았습니다. 웹 서버는 계속 실행하고 있지만, 네트워크를 설치해야 이 파일에 접근할 수 있습니다.

source: Web server started
ko: 웹 서버를 시작했습니다

source: A simple web server has been started on this computer to serve log files and debug info. An index of all the available log files can be found at http://${ADDRESS}/
ko: 로그 파일과 디버깅 정보를 가져갈 수 있도록 간단한 웹 서버를 시작했습니다. 가져갈 수 있는 로그 파일의 인덱스는 http://${ADDRESS}/ 주소에서 볼 수 있습니다.

source: Insert formatted floppy in drive
ko: 포맷된 플로피를 드라이브에 넣으십시오

source: Log files and debug info will be copied into this floppy.
ko: 로그 파일과 디버깅 정보를 플로피에 복사합니다.

source: The information will also be stored in /var/log/installer/ on the installed system.
ko: 이 정보는 최종 설치한 시스템의 /var/log/installer/에도 저장합니다.

source: Failed to mount the floppy
ko: 플로피를 마운트하는 데 실패했습니다

source: Either the floppy device cannot be found, or a formatted floppy is not in the drive.
ko: 플로피 장치를 찾을 수 없거나 드라이브에 포맷한 드라이브가 들어 있지 않습니다.

source: Gathering information for installation report...
ko: 설치 보고서를 만들 정보를 모으는 중입니다 ...

source: Check CD-ROM integrity?
ko: CD-ROM이 올바른지 확인하시겠습니까?

source: Warning: this check depends on your hardware and may take some time.
ko: 경고: 이 검사는 하드웨어에 따라 시간이 좀 걸릴 수도 있습니다.

source: Insert a Debian CD-ROM
ko: 데비안 CD-ROM을 넣으십시오

source: Please insert one of the official Debian CD-ROMs into the drive before continuing.
ko: 계속하기 전에 공식 데비안 CD-ROM을 드라이브에 넣으십시오.

source: Failed to mount CD-ROM
ko: CD-ROM을 마운트하는 데 실패했습니다

source: The CD-ROM ${CDROM} could not be mounted correctly. Please check the media and cables, and try it again.
ko: ${CDROM} CD-ROM을 마운트할 수 없습니다. 미디어와 케이블을 확인하시고, 다시 한 번 시도하십시오.

source: No valid Debian CD-ROM
ko: 올바른 데비안 CD-ROM이 아닙니다

source: The CD-ROM you have inserted is not a valid Debian CD-ROM. Please change the disk.
ko: 넣은 CD-ROM은 올바른 데비안 CD-ROM이 아닙니다. 디스크를 교환하십시오.

source: Failed to open checksum file
ko: 체크섬 파일을 여는 데 실패했습니다

source: Opening the MD5 file on the CD-ROM failed. This file contains the checksums of the files located on the CD-ROM.
ko: CD-ROM의 MD5 파일을 여는 데 실패했습니다. 체크섬 파일에는 CD-ROM에 들어 있는 파일의 체크섬이 들어 있습니다.

source: Integrity test successful
ko: 내용 확인이 성공했습니다

source: The CD-ROM integrity test was successful. The CD-ROM is valid.
ko: CD-ROM이 올바른지 확인하는 데 성공했습니다. CD-ROM이 문제가 없습니다.

source: Integrity test failed
ko: 내용 확인에 실패했습니다

source: The ${FILE} file failed the MD5 checksum verification. Your CD-ROM or this file may have been corrupted.
ko: ${FILE} 파일에 대해 MD5 체크섬 확인이 실패했습니다. CD-ROM이나 이 파일이 손상되었을 것입니다.

source: Check the integrity of another CD-ROM?
ko: 또 다른 CD-ROM의 내용을 확인하시겠습니까?

source: Insert Debian boot CD-ROM
ko: 데비안 시작 CD-ROM을 넣으십시오

source: Please make sure you have inserted the Debian boot CD-ROM to continue with the installation.
ko: 설치를 계속하시기 전에 데비안 시작 CD-ROM을 넣으십시오.

source: Checking CD-ROM integrity
ko: CD-ROM의 내용을 확인하는 중입니다

source: Checking file: ${FILE}
ko: 파일 검사: ${FILE}

source: Check the CD-ROM(s) integrity
ko: CD-ROM의 내용 확인

source: Continue installation remotely using SSH
ko: SSH을 사용해 원격에서 설치하기

source: Start menu
ko: 메뉴 시작

source: Start shell
ko: 쉘 시작

source: Network console option:
ko: 네트워크 콘솔 옵션:

source: This is the network console for the Debian installer. From here, you may start the Debian installer main menu, or execute an interactive shell.
ko: 데비안 설치 프로그램의 네트워크 콘솔입니다. 여기에서 데비안 설치 프로그램 주 메뉴를 시작할 수도 있고, 쉘을 실행할 수도 있습니다.

source: To return to this menu, you will need to log in again.
ko: 이 메뉴로 돌아오려면 다시 로그인해야 합니다.

source: Generating SSH host key
ko: SSH 호스트 키를 만드는 중입니다

source: Remote installation password:
ko: 원격 설치 열쇠글:
